1. 自販機クラスのテストのベースを作る
2. お金を投入するメソッドのテストを作る
3.　投入したお金の合計金額を出すメソッドのテストを作る
   2, 3 を組み合わせて以下のテストを作る
　　a. 10円入れたときは、それより前に投入していないときは、合計金額が10円になる
　　b. 50 〃
　　c. 100 〃
　　d. 500 〃
　　e. 1000 〃
　　f. 1 〃
　　g. 5 〃
　　
　　h. 2回以上投入したときは、合計金額が、その合計になる
   
4.　釣り銭メソッドのテストを作る（購入なしのとき）
   a. 合計金額を返して、内部の合計金額変数を0にする


想定外のもの（硬貨：１円玉、５円玉。お札：千円札以外のお札）が投入された場合は、投入金額に加算せず、それをそのまま釣り銭としてユーザに出力する

つり銭ボックスの初期値テスト
1円入れた時の挙動
5円入れた時の挙動
5000円入れた時の挙動
石ころを入れた時の挙動


ステップ３　購入

    投入金額、在庫の点で、コーラが購入できるかどうかを取得できる。
    ジュース値段以上の投入金額が投入されている条件下で購入操作を行うと、ジュースの在庫を減らし、売り上げ金額を増やす。
    投入金額が足りない場合もしくは在庫がない場合、購入操作を行っても何もしない。
    現在の売上金額を取得できる。
    払い戻し操作では現在の投入金額からジュース購入金額を引いた釣り銭を出力する。

1.現在のトータルがジュースの値段以上のとき、
ジュースの在庫を減らし、売上を増やす
払い戻しをした場合は現在の投入金額からジュース購入金額を引いた釣り銭を出力する

2. 投入金額がジュースの値段未満の時、もしくはジュースの在庫がないとき
　　購入操作を行なっても何もしない。
　　払い戻しをした場合はそのまま釣り銭を出力する。

3.　現在の売上金を取得する
